play=Mängi
info=Info
back=Tagasi
about_title=OOP Grupeerimise mäng
about_text_1=Tegemist on Objekt orienteeritud programmeerimise tõsimänguga.
about_text_2=Mängus peab mängija aitama läbi viia koolipäeva ning grupeerima olemasolevad OOP objektid õigete OOP klasside alla.
about_text_3=Tõsimäng valmis Kurmo Andres Rootsi bakalaureusetöö vältel.
level_title=Levelid
create_object=LOO OBJEKT
show_class=KLASSI INFO
empty_spot=TÜHI KOHT
ready=VALMIS
menu=MENÜÜ
edasi=EDASI
level_1_title=OOP Klass ja objekt
level_1_info_1=Objekt orienteeritud programmeerimine on disainitud objektidee ümber. Objekte saab luua kui sul on olemas selle objekti OOP Klass, mis on objekti loomise plaan. Selles mängus meil on objektid ja klassid. Näiteks "Õppematerjal" klass on lihtsalt kõikide õppematerjalide objektide struktuur ning objekte ise ei pea olemas olema. Kui me loome objekti, siis tekib meil reaalne õppematerjali ese, me saame ise määrata mis aine oma see on ja mitu lehekülge sellel on.
level_1_info_2=Tiri OOP klassid tühjadele kohtadele, peale seda grupeeri tirides olemasolevad objektid õigete klasside külge. Loo puuduvad objektid ise.

level_2_title=OOP ülemklass ja alamklass
level_2_info_1=Tavalisel Klassil saab olla ka Ülemklass, millest alamklass saab ülemklassi omadused endale. Näiteks "Õpetaja" alamklassile saab lisada "Inimene" ülemklassi, mis lisab lisaks algsetele omadustele uued "Inimene" klassi omadused "nimi", "sugu" ja "vanus". Sarnaselt saab lisada "Inimene" ülemklassi ka "Õpilane" klassile. Ülemklassiga objekt on kuvatud: alamklass : ülemklass;
level_2_info_2=Grupeeri olemasolevad klassid ja objektid. Lisa uus ülemklass "Inimene" soovitud klassile ja loo puuduvad objektid.

level_3_title=OOP parameetrid
level_3_info_1=Klassid koosnevad erinevatest omadustest. Omadused on "Õppematerjal" klassil näiteks lehekülgede arv. Arvu me teadma klassi puhul ei pea, sest klass ainult ütleb, et selline omadus eksisteerib, objekti loomisel peame lehekülgede arvu teadma ja määrama.
level_3_info_2=Koolihoovi on lisatud omaduste parameetrid, uuri alumisel Klassi menüül "Klassi info"st, mis omadustest iga klass koosneb, tõsta olemasolevad parameetrid õigesti objektide külge menüüs.

intro_title=Koolihoovis on tekkinud segadus.
intro_sisu=Koolihoovi on laiali paiskunud erinevad kooliks vajalikud õpilased, õpetajad, klassiruumid ja õppematerjalid. Neil kõigil on oma Klass ja Objekt. Klass on sulle juhiseks, et luua erinevaid objekte. Igal levelil on ette antud mitu vajalikku objekti on vaja. Tiri olemasolevad Klassid tühjale kohale ning hakka grupeerima või looma objekte, pane tähele, et igat objekti saad luua kaks tükki. Grupeerimiseks tiri olemasolevad objektid nende õigete klasside kohtadele. Koolikell heliseb kahe minuti pärast. Sa saad selle infotabeli uuesti avada vajutades "i" nuppu aja kõrval.
intro_0=Inimene ülemklass
intro_1=Klassiruumi klass ja objekt
intro_2=Õppematerjali klass ja objekt
intro_3=Õpilase klass ja objekt
intro_4=Õpetaja klass ja objekt

for_school=Koolipäevaks on vaja
student=Õpilane
student_human=Õpilane : Inimene
teacher=Õpetaja
teacher_human=Õpetaja : Inimene
classroom=Klassiruum
material=Materjal
object=OBJEKT
CLASS=KLASS
parent=ÜLEMKLASS
wall_color=SEINA VÄRV
parameeter=PARAMEETER
sinine=SININE
pages=LEHEKÜLGI
material_length=MATERJALI PIKKUS
good_job=HEA TÖÖ!